
Cambiar front para elegir como cliente, como ejecutivo o como coordinador --No va

mejorar responsive eventapp se ve muy arriba
- Colores 360 marketing


Módulo de admin
- Otro botón que permita crear cliente, coordinadores y staff OK
- validar que si ya están creados por cédula/tarjeta identidad/cedula extranjería
- Alta de cliente :
Nit OK
Razón social OK
NOMBRE Contacto OK
Cargo CONTACTO OK
Cel OK
E-mail OK
USUARIO OK
CONTRASEÑA OK

Crear evento
- busqueda de Cliente de manera manual x nit OK
- en creación de fotos agregar ok sin cprtat foto, no siempre es necesario OK
- Direccion del punto por google maps OK
- cambiar etiqueta contacto punto de venta OK
- validar telefono que sea solo númerico OK
- ejecutivo que cree coordinadores, staff y clientes OK se hace desde el perfil de admin 

- En la foto del staff (cara/foto c, que al darle click OK



- editar lo que escribio el coordinador

Coordinador
- Alarma coordinador foto inicio que se puede 

en admin
Cambiar teléfono por numero celular. 
Hecho

Cambiar la palabra podés por puedes. 
Hecho se pasa de voceo a tuteo

Limpiar los datos del anterior usuario cada vez que se busca.
Cuando se recupera y se le da cancelar se borran los datos

Borrar clientes 
Hecho, se inactivan por temas de trazabilidad
 
En talla de ropa se especifica, talla camisa, talla pantalón.
Hecho

agregar campo de altura.
Hecho

Se especifica en el campo medidas para las mujeresej : 90-60-90 
Hecho, se agrega pedir el sexo para poder colocar las medidas de busto, cintura y cadera. 

Cuando el admin crea el perfil, debe llegar al e, mail de la persona (cliente, ejecutivo o coordinador) correo de información con los datos usuario y contraseña.
Hecho

En admin, falta la opción de crear ejecutivo.
Hecho

*** se corrige bug que generaba error cuando se intentaba crear un correo que ya existiía, solo se valida por cedula

Categorias del staff: Hecho, se cambian categorias

Productor
Logístico operativo
Coordinador
Supervisor
Promotor
Mercaderista
Impulsador
Volanteador
Modelo A
Modelo AA
Modelo AAA
Animador
Barista
DJ
Recreador
Operador dummie
Patinadora 
Presentador
Mesero
Seguridad
otro

ver consolidado de personas ingresadas o coordinadores o staff en el campo control de altas operativas.
Hecho, esto se ve a manera de resumen cuan estás revisando eventos

En el modulo del coordinador se usa un campo llamado impacto, debe llamarse impactos directos, otro que se llame 
impactos indirectos, estos campos solo son numéricos.
Hecho

https://expo.dev/accounts/mojarras/projects/eventapp/builds/6fdb0aaf-62b3-40ab-a122-1cc960cd65b7

/model --cambiar de modelo

PS D:\Desarrollos\claude_code\event_app\mobile> npx expo start --clear 
PS D:\Desarrollos\claude_code\event_app\backend> npm run dev

CLIENTE
1. cuando inicia sesión el cliente, no está cargando los eventos que ya existen.
2. las fotos deben poder visualizarse grandes cuando se le de click
3. Cliente pueda descargar el informe en pdf, tanto la info como las fotos.

Logo app
